Repository: TuyaInc/tuyasmart_home_ios_sdk
Catalog: TuyaSmartDemo/Classes/*/Assets/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Confirm
zh_hans: 确认

# at_login_sns
source: Sign in with social media account
zh_hans: 社交账号登录

source: Binding..
zh_hans: 绑定中..

# cancel_tip
source: OK
zh_hans: 知道了

# click_bind_phone
source: Tap bind phone number
zh_hans: 点此绑定手机

# click_set_neekname
source: Tap to set your name
zh_hans: 点此设置昵称

# contact_use_tip
source: You sign in with %s account
zh_hans: 你使用 %s 账号登录

# env_preview
source: (Preview)
zh_hans: (预发)

# env_wrong_tip
source: The device is online, while App is running under preview environment. Thus not controllable
zh_hans: 该设备是线上环境配置，当前APP包为预发环境，无法使用该设备

# every_week_five
source: Every Friday
zh_hans: 每周五

# every_week_four
source: Every Thursday
zh_hans: 每周四

# every_week_one
source: Every Monday
zh_hans: 每周一

# every_week_seven
source: Every Sunday
zh_hans: 每周日

# every_week_six
source: Every Saturday
zh_hans: 每周六

# every_week_three
source: Every Wednesday
zh_hans: 每周三

# every_week_two
source: Every Tuesday
zh_hans: 每周二

source: Experience center
zh_hans: 体验中心

# experience_center_enter
source: Enter experience center
zh_hans: 进入体验中心

# firmware_device_updating
source: Updating: device control module
zh_hans: 正在升级：设备控制模块

# firmware_gw_updating
source: Updating:connection module
zh_hans: 正在升级：联网模块

# firmware_has_upgrade_title
source: New device firmware
zh_hans: 发现新的设备固件

# firmware_no_update_one
source: Version:
zh_hans: 当前版本号：

# firmware_no_update_title
source: Firmware is the latest version
zh_hans: 已是最新版本

# firmware_upgrade_dev
source: Device control module
zh_hans: 设备控制模块:

# firmware_upgrade_failure_description
source: Please restart the device and try again
zh_hans: 请重启设备电源后再次尝试

# firmware_upgrade_gw
source: Connection module:
zh_hans: 联网模块版本:

# firmware_upgrade_now
source: Upgrade now
zh_hans: 立即升级

# gesture_password_forget
source: Forgot pattern password
zh_hans: 忘记手势密码

# gesture_password_input_limit
source: Trying too often, please retry after %d minutes
zh_hans: 输入密码错误次数过多，请%d分钟后再试

# gesture_password_input_new
source: New pattern password
zh_hans: 输入新的手势密码

# gesture_password_input_original
source: Enter correct pattern password
zh_hans: 请输入原手势密码

# gesture_password_reset
source: Whether to reset pattern password?
zh_hans: 是否重新设置手势密码？

# gesture_password_set_successful
source: Successfully set your pattern
zh_hans: 手势密码设置成功，请牢记

# home_no_device
source: Empty List
zh_hans: 还没有添加设备

# input_login_password
source: Enter login password
zh_hans: 请输入登录密码

# input_password_again
source: Enter password again
zh_hans: 再次输入密码

# key_num_not_reasonable
source: Password length is 6-13 characters, please try again
zh_hans: 密码长度为6~13位，请重新输入

# key_num_not_uniform
source: Password not the same, please try again
zh_hans: 两次密码输入不一致，请重新输入

# local_space_no_enough
source: Local space not enough
zh_hans: 系统空间不足

# login_find_password
source: Request password
zh_hans: 找回密码

# login_forget
source: Forgot password
zh_hans: 忘记密码

# login_forget_photo
source: Enter registered number
zh_hans: 输入注册手机号

source: Login password
zh_hans: 登录密码

# login_register
source: Register
zh_hans: 注册

# login_tip
source: Smart life. Smart living
zh_hans: 涂鸦，你的云端智能生活

# my_smart_home_prepare
source: Devices(Prepare)
zh_hans: 我的设备(预发)

# never_bind
source: Unbound
zh_hans: 未绑定

# no_timer_list_tip
source: Auto mode is on, please add a timer
zh_hans: 自动模式已开启，请添加定时

# package_mode_demo
source: DEMO
zh_hans: 演示版

# please_input_wifi_password
source: Please input password
zh_hans: 请输入 Wi-Fi 密码

# refind_password
source: Find password
zh_hans: 找回登录密码

# single_week_five
source: Fri
zh_hans: 周五

# single_week_four
source: Thu
zh_hans: 周四

# single_week_one
source: Mon
zh_hans: 周一

# single_week_seven
source: Sun
zh_hans: 周日

# single_week_six
source: Sat
zh_hans: 周六

# single_week_three
source: Wed
zh_hans: 周三

# single_week_two
source: Tue
zh_hans: 周二

# taste_device_support
source: It's for demo purposes only
zh_hans: 演示设备暂不支持此操作

# timer_task
source: Task
zh_hans: 任务

# timer_time
source: Time
zh_hans: 时间

# ty_add_device_ap_btn_info
source: Instructor light is slowly flashing
zh_hans: 指示灯慢速闪烁中

# ty_add_device_ap_info
source: Power on and confirm instructor light slowly flashing
zh_hans: 接通电源，确认指示灯处于慢闪状态

# ty_add_device_btn_info
source: Instructor light is on other status
zh_hans: 指示灯处于其他状态

# ty_add_device_ez_btn_info
source: Instructor light is quickly flashing
zh_hans: 指示灯快速闪烁中

# ty_add_device_ez_failure_ap_tip
source: Unstable network, please confirm instructor light slowly flashing
zh_hans: 当前网络不稳定，请确认指示灯处于慢闪状态

# ty_add_device_ez_info
source: Power on and confirm instructor light quickly flashing
zh_hans: 接通电源，确认指示灯处于快闪状态

# ty_add_device_find_dev
source: Find device
zh_hans: 找到设备

# ty_add_device_initialize
source: Initialize device
zh_hans: 设备初始化

# ty_add_device_reg_cloud
source: Register device to the cloud
zh_hans: 设备注册到智能云

# ty_alert_confirm
source: OK
zh_hans: 确定

# ty_app_upgrade_tips
source: Your app version don't support the device, please update to the latest version.
zh_hans: 当前APP版本不支持该设备, 请升级APP版本

# ty_bind_phone_num
source: Bind phone number first
zh_hans: 请先绑定手机号

# ty_bind_phone_num_now
source: Bind it now
zh_hans: 马上绑定

# ty_cant_control_info
source: Operation is not available, please try later
zh_hans: 设备暂时不可操作，请稍后再试

# ty_change_gesture
source: Change pattern password
zh_hans: 修改手势密码

# ty_change_keyword
source: Change password
zh_hans: 修改密码

# ty_change_login_keyword
source: Change login password
zh_hans: 修改登录密码

# ty_config_device_init_tip
source: Initializing the device...
zh_hans: 设备正在初始化..

# ty_connect_net_modules
source: Connection module
zh_hans: 联网模块

# ty_control_panel_factory_reset
source: Restore manufacture defaults
zh_hans: 恢复出厂设置

# ty_control_panel_factory_reset_fail
source: Restoring failed, please retry
zh_hans: 恢复出厂设置失败，请重试

# ty_control_panel_factory_reset_info
source: Device as well as related data will be removed after restoring manufacture defaults
zh_hans: 设备恢复出厂设置后，将从设备列表移除，设备相关数据将全部清除

# ty_control_panel_factory_reset_succ
source: Success
zh_hans: 成功

# ty_control_panel_factory_reseting
source: Restoring, please don't turn it off....
zh_hans: 设备恢复出厂设置中，请勿关机...

# ty_creat_gesture
source: Enter pattern password
zh_hans: 输入手势密码

# ty_creat_gesture_again
source: Enter pattern password again
zh_hans: 再次输入手势密码

# ty_creat_gesture_key
source: Create pattern password
zh_hans: 创建手势密码

# ty_creat_gesture_key_info
source: Create a pattern password. Other persons can't control your devices even with your smartphone
zh_hans: 你可以创建一个解锁图案，这样他人在借用你的手机时，将无法操控你的设备

# ty_creat_gesture_succ
source: Successfully create pattern password
zh_hans: 手势密码创建成功

# ty_current_bind_phone_tip
source: The bound account is:
zh_hans: 您当前绑定的账号为：

# ty_development_tool_pid_fail
source: Failed to transmit product ID, please retry
zh_hans: 产品ID下发失败，请重试

# ty_development_tool_pid_succ
source: Successfully transmit product ID
zh_hans: 产品ID下发成功

# ty_device_control_modules
source: Device control module
zh_hans: 设备控制模块

# ty_enter_keyword_default_tip
source: 6～20 characters
zh_hans: 6~20个字符

# ty_enter_keyword_tip
source: 6-20 characters for password, including character, numbers, symbols
zh_hans: 密码必须为6-20个字符，包含字母、数字和符号

# ty_enter_old_gesture
source: Please enter old pattern password
zh_hans: 请输入旧的手势密码

# ty_ez_ap
source: Still not working, try other ways
zh_hans: 还是不行，换个方法试试

# ty_ez_toast_different_wifi
source: Confirm that phone and device are connected to the same Wi-Fi
zh_hans: 请确认手机与设备连接同一Wi-Fi网络

# ty_ez_try
source: Please try again
zh_hans: 再试一次

# ty_gesture_not_correct
source: Incorrect password, please re-enter
zh_hans: 两次输入密码不一致，请重新输入

# ty_gesture_not_correct_times
source: Error, please reset pattern password
zh_hans: 多次输入错误，请重新设置手势密码

# ty_gesture_not_matching
source: Pattern password error, please re-enter
zh_hans: 手势密码输入错误，请重新输入

# ty_gesture_not_set
source: Not set yet
zh_hans: 未设置

# ty_input_new_keyword
source: Enter the new password
zh_hans: 输入你的新密码

# ty_input_old_keyword
source: Enter old password
zh_hans: 输入你的旧密码

# ty_keep_net_working
source: Please don't cut off power, keep network expedite
zh_hans: 请勿切断设备电源, 保持网络畅通

# ty_keep_power_working
source: Please don't cut off power
zh_hans: 请勿切断设备电源

# ty_login_forget_keyword_find
source: Find password
zh_hans: 找回密码

# ty_login_wechat
source: WeChat
zh_hans: 微信

# ty_login_weibo
source: weibo
zh_hans: 微博

# ty_mobile_binding_tip
source: Login with mobile number after verification
zh_hans: 验证成功后可使用手机号直接登录

# ty_mobile_change_button
source: Change mobile number
zh_hans: 更换手机号

# ty_mobile_change_phone
source: Your mobile number
zh_hans: 你的手机号

# ty_mobile_change_tip
source: Login with mobile number
zh_hans: 可以使用手机号直接登录

# ty_modify_device_name_length_limit
source: No more than 25 characters for device name
zh_hans: 设备名称不可超过25个字符

# ty_modify_group_name_length_limit
source: No more than 25 characters for group name
zh_hans: 群组名称不可超过25个字符

# ty_mqtt_connecting
source: Device is connecting....
zh_hans: 设备正在连接中...

# ty_net_useless_info
source: Network is unavailable
zh_hans: 当前网络不可用

# ty_no_net_info
source: Network error, please check
zh_hans: 当前网络不可用，请检查手机网络

# ty_not_bind_phone_num
source: Not bind phone number yet Can't change password
zh_hans: 你还没有绑定手机号 无法修改密码

# ty_offline_delete_share
source: Delete sharing
zh_hans: 删除共享

# ty_offline_subtitle
source: Please check or retry
zh_hans: 请检查或尝试

# ty_offline_title
source: The device is offline
zh_hans: 设备处于离线状态

# ty_pattern
source: Mode
zh_hans: 模式

# ty_pattern_auto
source: Auto
zh_hans: 自动

# ty_pattern_auto_des
source: Turn on to add new timer
zh_hans: 自动开启方可继续添加定时

# ty_pattern_manual
source: Manual
zh_hans: 手动

# ty_pattern_timer_title
source: On %1$@ Off %2$@
zh_hans: 开启 %1$@ 关闭 %2$@

# ty_permission_tip_contact
source: Failed to obtain contact information, please grant the permission in phone "Settings-Applications-%1$s-Permissions"
zh_hans: 手机通讯录权限获取失败，请到手机“设置 - 应用 - %1$s - 权限”中设置授予%1$s通讯录访问的权限

# ty_permission_tip_location
source: - Get permission to location information
zh_hans: - 获取手机位置信息的权限

# ty_permission_tip_phone_state
source: - Get permission to read phone status
zh_hans: - 获取电话设备信息的权限

# ty_permission_tip_read_set
source: To normally use %1$s, please grant permission to "read or write system settings"
zh_hans: 为保证您正常使用%1$s，需要您授予“读写系统设置项”的权限

# ty_permission_tip_tail
source: Please grant permissions above in phone "Settings"-"Applications"-%1$s-"Permission"
zh_hans: 请到手机“设置 - 应用 - %1$s - 权限”中设置授予以上权限

# ty_permission_tip_title
source: To normally use %1s, please grant permissions below:
zh_hans: 为保证您正常使用%1s，需要您授予以下权限：

# ty_permission_tip_write_storage
source: - Get permission to operate storage
zh_hans: - 获取操作存储空间的权限

# ty_phone_num_error
source: Mobile number error
zh_hans: 手机号码输入错误

# ty_profile_ad
source: Recommendation
zh_hans: 精品推荐

# ty_profile_gesture
source: Pattern unlock
zh_hans: 手势解锁

# ty_profile_scan
source: Scan
zh_hans: 扫一扫

# ty_repeat_list_tip
source: Please select repeat cycle
zh_hans: 请选择更丰富的循环周期

# ty_send_veri_code
source: Verification code is sent to number %@
zh_hans: 已向手机号%@发送验证码

# ty_share_edit_account
source: User
zh_hans: 用户

# ty_time_correct
source: Time setting error, please correct and try again
zh_hans: 手机时间设置有误，请校准后再试

# ty_timer_close_time
source: Device off
zh_hans: 设备关

# ty_timer_delete_confirm
source: Sure to delete the timer setting?
zh_hans: 确定要删除此定时吗?

# ty_timer_open_time
source: Device on
zh_hans: 设备开

# ty_timer_params_open_time_empty
source: Start time can't be empty
zh_hans: 设备开启时间不能为空

# ty_timer_repeat
source: Repeat
zh_hans: 周期

# ty_timer_switch
source: ON/OFF
zh_hans: 开关

# ty_timer_switch_off
source: Off
zh_hans: 关闭

# ty_timer_switch_on
source: On
zh_hans: 开启

# ty_verification_code_error
source: Verification code error
zh_hans: 验证码输入错误

# ty_virtual_device_add_fail
source: Failed to add the virtual device
zh_hans: 虚拟设备添加失败

# ty_virtual_device_add_succ
source: Successfully add virtual device
zh_hans: 虚拟设备添加成功

# ty_write_new_keyword
source: New password
zh_hans: 填写新密码

# ty_write_old_keyword
source: Old password
zh_hans: 填写旧密码

source: About
zh_hans: 关于

# action_back
source: Back
zh_hans: 返回

# action_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# action_close
source: Close
zh_hans: 关闭

# action_done
source: Done
zh_hans: 完成

# action_leave
source: Leave
zh_hans: 离开

# action_more
source: More
zh_hans: 更多

# action_send
source: Send
zh_hans: 发送

# action_tips_exit_hint
source: Tap once more to exit
zh_hans: 再按一次退出

# activity_ap_no_smart_wifi
source: No Location authorization, or there is no hotspot network.
zh_hans: 定位网络网络的权限没有开启，或者附近没有智能网络

# activity_ec_begin_config
source: Configure
zh_hans: 开始配置

# activity_title_setting
source: Settings
zh_hans: 设置

# add_alarm_timer
source: Add timer
zh_hans: 添加定时

# add_device_failed
source: Reset Device
zh_hans: 重置设备

# add_device_failure
source: Device added failed
zh_hans: 设备添加失败

# add_device_finish_now
source: <font color="#626262">Cancel</font>
zh_hans: <font color="#626262">取消连接</font>

# add_device_finish_now_ios
source: Cancel
zh_hans: 取消连接

# add_device_tip
source: Choose usable Wi-Fi, and smart device will use it to connect to the Internet.
zh_hans: 接通设备电源，选择可用的Wi-Fi网络， 智能设备将使用该无线网络上网。

# add_feedback
source: New Feedback
zh_hans: 添加反馈

# add_new_friend
source: Add
zh_hans: 添加

# add_new_user
source: Add new member
zh_hans: 添加新成员

# add_new_user_tip
source: Add new member to use smart device
zh_hans: 添加新成员使用智能设备

# add_next_device
source: Add one more
zh_hans: 再添加一个

# add_success
source: Connect successed
zh_hans: 添加成功

# ap_introduction
source: Go to Wi-Fi settings and connect to hotspot showed below. Then return to this app.
zh_hans: 将设备插上电源，然后设置手机Wi-Fi， 连下图所示热点，成功后，返回APP。

source: AP Mode
zh_hans: 热点模式

# app_name
source: Tuya Smart
zh_hans: 涂鸦智能

# bind_device_cancel
source: No
zh_hans: 否

# bind_device_confirm
source: Yes
zh_hans: 是

# bind_device_failure
source: <font color="#FF5800">Check the possible failure reasons</font>
zh_hans: <font color="#FF5800">查看可能失败的原因</font>

# bind_device_failure_ios
source: Check the possible reasons
zh_hans: 查看可能失败的原因

# bind_device_success
source: <font color="#61BA00">Configure successfully</font>
zh_hans: <font color="#61BA00">配置成功</font>

# bind_device_success_ios
source: Connect succeeded
zh_hans: 配置成功

source: Cancel
zh_hans: 取消

# cancel_connect
source: Remove device
zh_hans: 移除设备

# cannot_input_empty_string
source: The input can't be empty.
zh_hans: 输入不能为空

# check_firmware_update
source: Check for Firmware Update
zh_hans: 检查固件升级

# check_update
source: Check for Firmware Update
zh_hans: 检查固件升级

# checking
source: Checking update…
zh_hans: 正在检测中…

# choose_country_code
source: Country Choosed
zh_hans: 国家选择

# choose_wifi
source: Add Device
zh_hans: 添加设备

# chose_wifi
source: Connect Wi-Fi
zh_hans: 选择Wi-Fi

# clock_on_off
source: ON/OFF
zh_hans: 设备开关

# clock_timer_everyday
source: Every day
zh_hans: 每天

# clock_timer_once
source: Never repeat
zh_hans: 单次

# clock_timer_weekEND
source: Weekend
zh_hans: 周末

# clock_timer_weekday
source: Working days
zh_hans: 工作日

source: Close
zh_hans: 关闭

# close_clock
source: OFF
zh_hans: 关闭

# close_device
source: Turn off
zh_hans: 关闭设备

# complete_setting
source: Done
zh_hans: 完成配置

# config_device
source: Configuring Wi-Fi
zh_hans: 配置Wi-Fi中

# config_wifi
source: Activating device
zh_hans: 设备激活中

# config_wifi_error
source: the gateway is not initalized
zh_hans: 网关没有初始化

# config_wifi_failure
source: Please connect to network
zh_hans: 请选择Wi-Fi热点

source: Confirm
zh_hans: 确定

# connect_device
source: Add device
zh_hans: 连接设备

# connect_failure
source: Connection failure
zh_hans: 连接失败

# connect_phone_to_network
source: Please make sure your phone connected to Wi-Fi.
zh_hans: 请确定手机已经连上Wi-Fi

# connect_to_the_hotspot
source: Connect Hotspot
zh_hans: 连接热点

# connect_to_the_hotspot_error
source: Hotspot connection failed, please check password.
zh_hans: 连接热点失败，查看是否密码输入正确

# connect_to_the_hotspot_tip
source: Please connect to the hotspot named %@-XXXX. Please check password in instruction
zh_hans: 请连接%@-XXXX 热点，密码请参考说明书

# connect_to_wifi
source: Connect Wi-Fi
zh_hans: 连接Wi-Fi

# connect_to_wifi_failure
source: Hotspot connection failed, please check password.
zh_hans: 连接热点失败，查看是否密码输入正确

# connect_to_wifi_tip
source: Connect power, choose usable Wi-Fi network, and smart device will use it to connect to the Internet.
zh_hans: 接通设备电源，选择可用的Wi-Fi网络，智能设备将使用该无线网络上网。

source: Connected
zh_hans: 连接上了

# content_device_offline
source: Pleases check or try: 1. if the device powered on 2. if Wi-Fi available 3. Reset the device
zh_hans: 请检查或尝试: 1.设备连接电源是否正常； 2.Wi-Fi网络是否正常； 3.重置设备,重新添加。

# control_data_error
source: DP data error
zh_hans: DP格式错误

source: Current version
zh_hans: 当前版本

# current_version_tip
source: Current version is%@（This is the latest version）
zh_hans: 当前版本%@（已是最新版本）

# custom_day
source: Customize
zh_hans: 自定义

# delete_member_tips
source: Sure not to share device with%@?
zh_hans: 确认不再共享设备给%@?

# device_auto_switch_error
source: Make sure your phone network is available
zh_hans: 请确认手机是否连接网络

# device_confirm_remove
source: Are you sure you want to remove this device?
zh_hans: 确定要移除设备吗？

# device_connect_ap
source: Connecting
zh_hans: 正在连接热点

# device_has_unbinded
source: Device remove
zh_hans: 设备已移除

# device_is_connected
source: Online
zh_hans: 已连接

# device_is_offline
source: Device is offline,operation failed
zh_hans: 设备不在线，操作失败

# device_is_unactive
source: Not activated
zh_hans: 未激活

# device_is_unconnect
source: Offline
zh_hans: 未连接

# device_name_edit_failure
source: Edit device name failed
zh_hans: 设备名称修改失败

# device_name_is_null
source: Device name can’t be blank.
zh_hans: 设备名称不能为空

# device_on_off
source: ON/OFF
zh_hans: 设备开关

# device_remove_failure
source: Delete device failed
zh_hans: 设备移除失败

# device_reset
source: Reset Device
zh_hans: 设备重置

# device_syncing
source: Getting device information
zh_hans: 设备信息同步中

source: Done
zh_hans: 完成

# download_error_with_md5_unrectify
source: MD5 verification failed
zh_hans: md5验证错误，下载失败

# download_unzip_error
source: Uncompress UI panel package failed
zh_hans: ui界面包解压缩失败

# ec_mode
source: EZ Mode
zh_hans: 快连模式

source: Edit
zh_hans: 编辑

# edit_alarm
source: Edit Timer
zh_hans: 修改定时

# edit_failure
source: Edit failed, please check your network.
zh_hans: 编辑失败，请检查网络是否正常

# edit_nickname
source: Edit name
zh_hans: 修改昵称

source: Edit Timer
zh_hans: 编辑定时

source: Every day
zh_hans: 每天

# fail
source: Failure
zh_hans: 操作失败

# feaadback_is_null
source: Please type in feedback content.
zh_hans: 反馈内容不能为空

# feed_back_add_hint
source: Please describe your issue
zh_hans: 请描述你的问题

# feed_back_no_content
source: Empty Feedback List
zh_hans: 意见反馈内容为空

# feed_back_submiting
source: Submit
zh_hans: 递交

# feedback
source: Feedbacks
zh_hans: 意见反馈

# feedback_default_content
source: Hey, there. As we're growing, your feedback is desperately needed. Or any bugs that piss you off, shout it out here :)
zh_hans: 嗨~ 我是小爱君。有什么问题和建议，都可以发送给我哟~

# feedback_edit_title
source: Write your feedback
zh_hans: 撰写反馈

# feedback_faq
source: FAQ
zh_hans: 常见问题

# feedback_out_of_range
source: The words number can not exceed 240 characters
zh_hans: 反馈内容不可超过240个字符

# feedback_success_result
source: Feedback sent, please wait for our reply.
zh_hans: 您的反馈已经发送，请等待我们的回复。

# feedback_title
source: Feedback
zh_hans: 意见反馈

source: Feedback Type
zh_hans: 反馈类型

# find_device_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# find_device_confirm
source: Yes
zh_hans: 是

# finish
source: Done
zh_hans: 完成

# finish_at_once
source: Finish
zh_hans: 立即结束

# firmware_no_update
source: Current version %@ is the latest one
zh_hans: 当前版本%@ (已是最新版本)

source: Firmware Upgrade
zh_hans: 固件升级

# firmware_upgrade_failure
source: upgrade failed
zh_hans: 升级失败

# firmware_upgrade_success
source: Firmware upgrade succeed
zh_hans: 固件升级成功

# firmware_upgrade_update
source: Upgrade to new version
zh_hans: 新版更新

# firmware_upgrading
source: Updating firmware, don't cut off power
zh_hans: 固件正在升级中，请勿切断设备电源

source: Friday
zh_hans: 星期五

# friend
source: Device Sharing
zh_hans: 共享设备

# get_network_list
source: Getting Wi-Fi list
zh_hans: 正在获取网络列表

# get_network_list_failure
source: Get Wi-Fi list failed
zh_hans: 网络列表获取失败

# get_the_latest_ui_version
source: Getting latest UI panel
zh_hans: 正在获取最新ui界面

# go_next
source: Next
zh_hans: 下一步

# has_update
source: <font color="#ff0000">New Version %s</font>
zh_hans: <font color="#ff0000">新版本 %s</font>

# has_update_ios
source: New Version %@
zh_hans: 新版本 %@

# head_icon
source: Picture
zh_hans: 头像

# home_add_device
source: Add Device
zh_hans: 添加设备

# home_my_device
source: Devices
zh_hans: 我的设备

# home_personal_center
source: Profile
zh_hans: 个人中心

# immediate_updates
source: Upgrade now
zh_hans: 立即更新

# input_new_user_phone_number
source: Enter new member's phone number
zh_hans: 输入新成员手机号码

# input_password
source: Password:
zh_hans: 密码:

# input_telephone_number
source: Phone Number
zh_hans: 手机号码

# input_user_name
source: Name
zh_hans: 输入新成员名称

# input_verification_code
source: Verification Code
zh_hans: 验证码

# later_on
source: Later
zh_hans: 以后再说

# left_button_device_offline
source: Instructions
zh_hans: 重置说明

# load_error
source: Load failed
zh_hans: 加载失败

source: Loading
zh_hans: 加载中

# login_China
source: China
zh_hans: 中国

# login_USA
source: United States of America
zh_hans: 美国

# login_choose_country
source: Country / Region
zh_hans: 国家 / 地区

# login_default_country
source: CN
zh_hans: 中国

# login_get_code
source: Get
zh_hans: 获取

# login_now
source: Start
zh_hans: 开始使用

# login_reget_code
source: Retry
zh_hans: 重新获取

# login_session_expired
source: Session Token Expired, please log in again
zh_hans: 登录信息已过期,请重新登录

# login_with_phone_sure
source: Confirm
zh_hans: 确定

source: Logining…
zh_hans: 登录中…

source: Logout
zh_hans: 退出登录

# logout_error
source: Logout failed, please retry.
zh_hans: 退出失败，请重试

# member_add_failure
source: Add sharing failed, please check your network.
zh_hans: 家庭成员添加失败，请检查网络是否正常

# member_is_exists
source: You have added sharing to this account.
zh_hans: 家庭成员已存在，请不要重复添加

# menu_title_about
source: About
zh_hans: 关于

# menu_title_feed_back
source: Feedback
zh_hans: 意见反馈

# menu_title_share
source: Device Sharing
zh_hans: 共享设备

source: Message Center
zh_hans: 消息中心

source: Monday
zh_hans: 星期一

# my_shares_can_load_more
source: end
zh_hans: 没有更多了

# my_smart_home
source: Devices
zh_hans: 我的设备

# nerver
source: Never
zh_hans: 永不

# network_error_tip
source: Network error, please try again
zh_hans: 网络连接异常，请重试

# network_is_error
source: Network error
zh_hans: 网络连接不可用

# network_seting_failure
source: Device failed to connect to Wi-Fi
zh_hans: 网络配置失败

# new_feedback
source: Write your feedback
zh_hans: 撰写意见

# new_message
source: No new message
zh_hans: 暂未收到消息

# new_share_failure
source: Delete failed , please check your network
zh_hans: 家庭成员删除失败，请检查网络是否正常

# new_user_verify
source: New account verification
zh_hans: 新用户验证

# new_version_title
source: New version %@ found
zh_hans: 发现新版本%@

source: Next
zh_hans: 下一步

# nickname_edit_failure
source: Edit name failed
zh_hans: 昵称修改失败

# nickname_edit_success
source: Edit name successed
zh_hans: 昵称修改成功

# nickname_is_null
source: Name can’t be blank
zh_hans: 昵称不能为空

# no_device
source: Empty device list
zh_hans: 暂未添加任何设备

# no_device_found
source: Device not found
zh_hans: 设备不存在

# no_device_in_this_gw
source: No device under this gateway
zh_hans: 该网关下没有设备

# no_red_light
source: No red light found flashes
zh_hans: 没有发现红灯闪烁

# no_share
source: Empty sharing list
zh_hans: 暂未共享设备给任何人

# no_timer_data
source: Empty timer list
zh_hans: 没有定时数据

# no_update
source: Latest Version
zh_hans: 无更新

# no_wifi_to_connect_when_add_device
source: Connect to Wi-Fi before adding device.
zh_hans: 请先连接上Wi-Fi,然后在添加设备

# not_upgrade
source: Not now
zh_hans: 暂不升级

# once_day
source: Never
zh_hans: 永不
